<#https://www.commentreparer.com/74461/Velo/Compteur-velo>

Bonjour,
Je cherche un compteur de vélo elliptique ORBIY GYM 2 EN 1/E04 DE David Douillet. Merci de me ou je oeux ke trouver


<#https://www.commentreparer.com/74311/Velo/Velo-elliptique-TECHNESS-SE-400>

Bonjour,
Lorsque j'ai branché mon vélo elliptique techness se400 il y a eu un bruit dans l écran et de la fumée qui en est sorti
Une pièce à du grillé
Ou puis je trouver des pièces de cette marque pour pouvoir la changer ou connaîtriez vous un réparateur
Apparement ce n est qu une fiche grillée à changer
Merci


<#https://www.commentreparer.com/74266/Velo/Je-cherche-chaine-Velo-appartement-2-en-1-DD>

Bonjour,
J'ai un DAVID DOUILLET Vélo d'appartement 2 en 1, pour le quelle je recherche un chaîne de rechange


<#https://www.commentreparer.com/74185/Velo/Velo-elliptique-kettler-unix-4-bloque>

Bonjour,
J’ai acheté un vélo elliptique de marque Kettler modèle unix 4, sur internet pdt le confinement.  Lorsque j’étais  en train de pratiquer  la roue s’est bloquée, le rendant inutilisable. Il y a une forte résistance lorsqu’on essaye de le faire fonctionner doucement à la main. La société ayant déposé le bilan et le site ne répondant pas,  je ne sais pas quel service après vente contacter et me tourne vers vous si vous sauriez trouver la solution. J’habite en région parisienne. Merci beaucoup de votre aide.


<#https://www.commentreparer.com/73752/Velo/Codes-erreur-moovyoo-x-Speeder>

Bonjour,
Je suis à la recherche des codes erreur de mon moovyoo x speeder (surtout le code E5).
Pour l instant je n ai rien entrepris comme réparation,mais celui-ci affiche le code E5 immédiatement après le demarrage.
Merci pour vos reponses


<#https://www.commentreparer.com/73745/Velo/reparer-velo-apartement-qui-tourne-dans-le-vide>

Bonjour,la manette ronde qui sert a rendre plus dure ou plus facile le pédalage  tourne dans le vide.De ce fait le pédalage se fait mais sans aucune resistance
Marque striale  tout dessous j'ai pu noter Patent NO G 94057990
et aussi 93312 R.O.C 02446
Encore rien tenté pour le réparer


<#https://www.commentreparer.com/73668/Velo/raideur-de-mon-elliptique-Domyos-e-energy>

Bonjour,
Depuis quelques temps lorsque j'essaie de faire du vélo elliptique je constate que le niveau d'efforts est vraisemblablement bloqué sur une difficulté assez haute. Même si je le débranche ça reste assez raide. Avez-vous une idée de ce que je peux faire pour réparer merci.


<#https://www.commentreparer.com/73618/Velo/velo-Domyos-essential-Bike>

Bonjour,
Mon vélo Domyos essential est alimenté par un adaptateur branché sur secteur. Je n'ai pas utilisé ce vélo depuis quelques mois et je voudrais savoir si la console est dotée d'une pile pour garder en mémoire les informations de paramétrage. Lorsque je l'ai remis en service je n'arrive pas à faire une programmation, pour la durée de l'exercice l'afficheur clignote en permanence et ne décompte pas. Merci pour votre aide


<#https://www.commentreparer.com/73473/Velo/Mon-velo-d-appartement-Domyos-e-Energy-8-pedale-dans-le-vide>

Bonjour,
Mon vélo d'appartement e Energy 8 ne présente plus de résistance.
Comment peut on démonter les carters de protection, j'ai démonté les trois vis du bas du carter mais cela ne permet pas de démonter le carter.?
Comment le réparer?
Merci pour vos réponses


<#https://www.commentreparer.com/73426/Velo/Ou-mettre-le-cable-pour-demarrer-velo-appart-kettler-cyclo-3>

Bonjour,
Pour allumer ou démarrer mon vélo kettler situés cyclo 3 d appartement je dois mettre un câble relié à une prise électrique. Je n' arrive pas a trouver l endroit où brancher sur le vélo cette prise. C est incroyable je m en suis servi trois ans et je n ai jamais eu de problème pour moi c était évident mais j ai déménagé et le câble a été enlevé et je ne sais plus où mettre l embout sur le vélo !!! il est indispensable de brancher le vélo pour avoir les diverses fonctions de pédalage les vitesses etc...
Merci de m eclairer


<#https://www.commentreparer.com/73428/Velo/Velo-elliptique-Techness-Se-400-error-code-1>

Bonjour,
Je viens dé récupérer un vélo elliptique techness Se400.
J'ai le message erreur code 1 qui s'affiche sur l'écran.
Après de longues recherche, j'ai trouvé le manuel, et il indique qu'il faut vérifier la connectique du moteur.
J'ai donc tout démonté et vérifier cela. A vue d'oeil les branchements sont bon. Mais, une fois sous tension, le moteur ne fonctionne pas...
Savez vous si il est possible de trouver le bloc moteur, ou même comment réparer le bloc? d'ailleur, j'ai remarqué qu'une des roues dentée n'est pas en super bon état. Et pourtant, au vue de comment est positionné la graisse dans le bloc moteur... je suis persuadé que la personne qui l'avait avant moi n'a jamais fais fonctionner le moteur .


<#https://www.commentreparer.com/73377/Velo/Velo-VM630-probleme-resistance-elevee>

Bonjour,
Bonjour, velo d'appartement domyos vm 630
Il reste bloqué à une force de résistance plus que moyenne quelle que soit la position que je sélectionne


<#https://www.commentreparer.com/73368/Velo/choc-sur-pedalier-velo-appartement-slim-cycle-decathlon>

Bonjour, j'ai acheté il y a quelques mois, un vélo slim cycle que j'ai monté moi même.
Utilisé régulièrement, au début tout allait bien il était silencieux.
Depuis quelques temps, il y a un choc sur la pédale droite à chaque tour, au fur et à mesure le bruit s'est amplifié à chaque tour de pédale à droite. Le ressenti du choc sur le pied reste le même.
Pouvez vous m'aider svp ? Merci d'avance pour vos conseils.


<#https://www.commentreparer.com/73121/Velo/Velo-pro-form-tdf-10-0>

Bonjour,

Suite à l' achat d' un tdf 10.0 spinning, je me rends compte que le  vélo n' enregistre pas le fait que je pédale. Pas de vitesse, pas de puissance, je ne progresse pas lorsque je crée un parcours, je reste figé sur la première image  street view du fait que le vélo semble resté à l' arrêt .
Les parcours ne s' enregistre jamais car j' ai un message qu s' affiche me disant que j' ai parcourue moins de huit mètres et de se fait le parcours ne peut être sauvegardé. 
le vélo doit normalement se positionner en veille si on ne pédale pas pendant plus de dix minutes hors il ne se mets jamais en veille. 

Avez déjà rencontré se problème. 

Merci pour votre aide.


<#https://www.commentreparer.com/73097/Velo/Velo-d-appartement-magnetique-marque-siplec-lec-4004>

Bonjour,
Je dois changer la courroie sur mon vélo d'appartement lec 4004.
Ou puis je acheter cette courroie ?
Merci pour votre aide.
Bien cordialement


<#https://www.commentreparer.com/72973/Velo/Velo-Elliptique-EN957-David-Douillet>

Bonjour, 
Je suis à la recherche des pièces plastiques de Vélo Elliptique EN957 David Douillet - qui ont été cassées durant le déménagement. Merci


<#https://www.commentreparer.com/72958/Velo/Velo-Elliptique-EN-957-David-douillet-Pieces-plastique>

Bonjour,
Lors de mon déménagement les pièces plastique de mon vélo Elliptique EN 957 ont été cassées, je désirerais remplacer toute la partie plastique


<#https://www.commentreparer.com/68110/Velo/Velo-Striale-SV-359-4>

Bonjour,
Mon moteur ne commande plus la force ou résistance de pédalage.Je découvre qu'un engrenage double est usé . Malgré mes recherches dans internet je ne trouve pas la roue dentée double qui m'intéresserait. La pièce recherchée est (en nylon ou plastique ?) de diamètre 21 avec 40 dents et diamètre 7 avec 12 dents..L'axe de l' arbre est de 3mm.Faut il alors un trou axe de 2,9 et Où trouver cette pièce? Merci d'avance pour votre réponse . Bien cordialement.
Délice


<#https://www.commentreparer.com/66846/Velo/Velo-Proform-Tour-de-France-2-0-resistence-ne-repond-pas-changement-vitesses>

Bonjour,
J’ai un vélo proform 2.0 tour de France Modèle PFEVEX 71916.1. Quand je change les vitesses la résistance ne change pas. J’entends le bruit de moteur qui enclenche mais rien ne se passe.  Avez-vous déjà eu ce problème ?   Merci pour votre aide.  David


<#https://www.commentreparer.com/72227/Velo/velo-d-appartement-my-power-mp3-moovyoo>

Bonjour, mon velo n apas fonctionné pendant 1 an j allume l ecran je vois les indications mais l ecran reste noir avant j avais cette lumiere bleu .


<#https://www.commentreparer.com/69237/Velo/mon-velo-domyos-affiche-err-apres-changement-des-piles>

Bonjour ,mon vélo d'appartement domyos affiche err après  changement des piles


<#https://www.commentreparer.com/72136/Velo/reparer-mon-velo-d-appartement-neogym-pli-bike-410>

Bonjour,
comment changer les courroies du pédalier


<#https://www.commentreparer.com/72132/Velo/COMMENT-S-APPELLE-LE-PETIT-MOTEUR-BLEU-QUI-PERMET-DE-GERER-LA-FORCE-DE-PEDALAGE-SUR-MON-VELO-D-APPARTEMENT>

Bonjour,
JE cherche à acheter ce petit moteur


<#https://www.commentreparer.com/71833/Velo/Reparer-un-velo-elliptique>

Bonjour,

J'ai un vélo elliptique modèle SMR de Norditrack. Il fait un bruit d'enfer depuis peu et je ne sais pas le réparer. Apparemment, les rondelles ondulées qui permettent de bouger les bras du vélo sont cassées et impossible d'en trouver. Même auprès du fournisseur. Elles font 30mm et 16mm trou intérieur.
Autre problème, la roue arrière qui fait beaucoup de bruit.
Le vélo n'est plus sous garantie.
Est-ce que quelqu'un serait capable de le réparer. Il est très lourd alors je ne peux pas le transporter.
Merci par avance pour vos réponses.
Bien cordialement,
Mélanie


<#https://www.commentreparer.com/71797/Velo/Reparer-resistance-velo-DOMYOS-MG7500>

Bonjour,
Comment puis-je réparer la résistance de mon vélo DOMYOS MG7500, bloquée pratiquement au plus fort. 
Si pièces à changer, où les trouver ?
Merci par avance pour vos réponses


<#https://www.commentreparer.com/71769/Velo/velo-appart-Cezavok-neuf-claquement-fort-a-chaque-tour-de-pedale>

Bonjour,
vélo appart. Cezavok, neuf, claquement fort à chaque tour de pédale.
pas de jeu dans le pédalier,  c'est arrivé aprés une heure d'utilisation.
ça résone fortement dans le pédalier.


<#https://www.commentreparer.com/70363/Velo/VELO-PROFORM-TOUR-DE-FRANCE-2-0>

Bonjour,
JE RECHERCHE UNE CONSOLE POUR REMPLACER SUR MON VÉLO ACTUEL  TF2.0 RÉF PFEVEX71143.3


<#https://www.commentreparer.com/71654/Velo/reparation-giro-r-de-kettler>

Bonjour,
je ne parviens plus en pédalant a changer les paliers de force , je pense que la courroie qui entraine les vitesses est dérèglée ,les pédales fonctionnent sans problème mais je ne peux plus modifier l,intensité du brake


<#https://www.commentreparer.com/71538/Velo/Remplacer-poignee-droite-velo-elliptique-David-Douillet-Orbit-Gym>

Bonjour, je souhaite acheter et remplacer l'ensemble tube poignée droite de mon vélo Orbit Gym.  Le tube s'est cassé au niveau d'un trou qui permet de régler le tube poignée en hauteur. Savez vous sur quel site je pourrais en acheter un ?  J'ai contacté le SAV de David Douillet qui m'a répondu de faire une soudure.


<#https://www.commentreparer.com/71455/Velo/Velo-elliptique-Techness-Se-400-error-code-1>

Bonjour,
Je possède un vélo elliptique Techness SE400. Il indique "error code 1.
Malheureusement, je l'ai acheté d'occasion et je n'ai pas le manuel.
Quelqu'un pourrait m'aider à résoudre le problème?

Merci!


<#https://www.commentreparer.com/71437/Velo/Changer-capteur-de-vitesse>

Bonjour,
Ou peut on faire changer le câble du capteur de vitesse sur un vélo d appartement David Douillet
Par avance merci


<#https://www.commentreparer.com/71243/Velo/Reparer-l-ecran-d-affichage-de-mon-velo-d-appartement-fytter-ra-oxb>

Bonjour,
L'écran d'affichage de mon  vélo d'appartement fytter ra-oxb m'affiche 0 pour toutes les options ( Time , pul, cal..)


<#https://www.commentreparer.com/71233/Velo/Velo-Kettler-Stratos-n-ayant-plus-de-resistance>

Bonjour,
Mon ancien vélo d'appartement n'a plus de résistance, que le réglage soit à 3 ou à 10, cela ne fait aucune différence. Je ne sais comment le régler ou le réparer.
Merci pour votre aide.


<#https://www.commentreparer.com/71184/Velo/Pas-d-air-Canon-a-air-chaud-Sovelor-B70CED>

Bonjour,
J'ai la piece qui se troube derriere le moteur  Et qui ressemble à un disque en composite qui a casser et je voudrais le remplacer mais n'arrive pas à trouver la pièce
Merci


<#https://www.commentreparer.com/71130/Velo/Frein-Magnetique-velo-elliptique>

Bonjour,
J'ai un vélo elliptique Proform 750 et le frein magnétique ne fonctionne pas. J'ai tout démonté, le petit moteur fonctionne et tire bien sur le câble, les mâchoires s'écartent vers l'extérieur, mais cela ne suffit pas à faire une résistance. il reste 5-6 mn de jeu en ouverture maximum. Est ce trop peu? usure?
Les aimants fonctionnent mais peu être pas suffisamment? Je vous remercie à l'avance de votre aide.


<#https://www.commentreparer.com/71044/Velo/Velo-d-appartement-David-douillet-le-bloc-info-ne-s-allume-plus-malgre-de-nouvelles-piles-un-bip-puis-plus-rien>

Bonjour,
Velo d'appartement David douillet: le bloc info ne s'allume plus malgré de nouvelles piles un bip puis plus rien


<#https://www.commentreparer.com/70938/Velo/Velo-striale-vps-251-erreur-4>

Bonjour,
Mon vélo est des la mise sous tension en erreur 4
"ERR4" comment dois je faire pour le réparer (plus sous garantie)?
Merci d'avance 🙂


<#https://www.commentreparer.com/70840/Velo/Velo-appartement-ise-qui-fait-du-bruit-a-chaque-coup-de-pedale>

Bonjour,
D’où vient le claquement à chaque tour de pedale ??


<#https://www.commentreparer.com/70704/Velo/Reparer-les-tensions-de-mon-velo-d-appartement-strial>

Bonjour, je n'ai plus de tension sur la roue qui indique la force


<#https://www.commentreparer.com/47128/Velo/pas-moyen-de-trouver-des-patins-de-frein-pour-velo-spinning-David-Douillet>

Bonjour, 
il n'èxiste aucun site français ou trouver un patin de frein pour vélo spinning David Douillet
l'entretien et suivie de ce type de vélo est assez désastreux....Une fois votre patin usé (au bout de 18 mois) 
vous ne pouvez plus utiliser ce vélo.
Si quelqu'un à plus d'info , je suis preneur! 

Cordialement 
Eddy


<#https://www.commentreparer.com/70406/Velo/Domyos-velo-d-appartement-vm230-les-modes-sur-l-ecran-defile-sans-arret-impossible-de-choisir-un-mode>

Bonjour,
Je viens d acheter d occasion un vélo d appartement domyos vm230 et sur l écran tous les modes défilé sans arrêt impossible de rester sur 1 seul
Le mode reset n'a rien changer
Comment modifier sa merci


<#https://www.commentreparer.com/70349/Velo/Mise-en-route-de-mon-velo-HEUBEUZEN-ICEBERG-KONNECT>

Bonjour,
Je rencontre des problèmes  en cours d’entraînement, pendant l’exercice ça passe à un autre. 
Programme. D’.autre  part je possède des applis inttégrées (FB netffflix, et d.autres encore notamment KINOMAP, que je souhaiterai connecter sur ma TV’ c.est évidemment celle que je souhaiterai avoir pour un plaisir extra !!la marque c.est HEUBEUZEN ICEBERG KONNECT . Il s.auto alimente. J’ai téléchargé l’appli kinomap mais bon  ça connecté pas  sur la  TV  qui a je crois ces fonctions de connection.  Voilà globalement ce qui me pose problème. J.
.aimerai bcp que quelqu’un puisse venir à la maison pour examiner tout ça pour un bon fonctionnement. A savoir que le tarif demandé ne sera en aucune façon un problème.
Je vous remercie par avance.
Bien à vous.
Isabelle des  BREST
84 chemin jourdan leca
83270 saint Cyr sur mer
0603851587


<#https://www.commentreparer.com/67027/Velo/Platine-velo-eliptique-bh-fitness-G-239>

Bonjour,
La platine de mon vélo éliptique bh fitness G-239 s'arrête au bout de 5 mn de fonctionnement. 
Elle redémarre après avoir débranché le transformateur et s'arrête de nouveaux au bout de de 5 mn.
C'est pas très pratique. 
Merci de vos réponses .
Amicalement.


<#https://www.commentreparer.com/70197/Velo/NOTICE-POUR-VELO-STRIALE-SV-370-2>

Bonjour, 
Je suis à la recherche d'une notice pour un vélo  STRIALE S V 370 2 , 
fonctionnement et mise en route de l'écran.
Merci Cordialement..
Salva


<#https://www.commentreparer.com/70098/Velo/reparation-velo-d-appartement-de-fitness>

le.pédalier.gauche.fait.du.bruit.dès.je.commence.au.bout.de5.minute


<#https://www.commentreparer.com/70021/Velo/velo-elyptique-STRIALE-5245-2-avec-avec-axe-de-pedale-casse>

Bonjour, J'ai un vélo elypique depuis de longues années, il fonctionnait jusqu'à il y a quelque jours où en plein exercice la pédale gauche s'est affaissée. Dès que j'ai commencé à examiner le pb , la pédale est tombée , en effet le filetage était cassé. Ma première idée a été de trouver un filetage pour remplacer celui endommagé, mais malheureusement la pièce est entière avec une partie filetée donc la réparation est impossible.  En cherchant sur internet, j'ai trouvé une pièce relativement similaire qui pourrait convenir chez décathelon.  A la réception (2 jours après la commande) je me suis rendue compte que la longueur était plus courte, la pièce centrale légèrement plus volumineuse et le filetage totalement différent, mais que son installation était certainement possible.


<#https://www.commentreparer.com/69891/Velo/Reparation-velo-elliptique-ve750-ecran-HS>

Bonjour,
L'écran de mon vélo elliptique ne s'allume plus et bip en continue. J'ai vérifié les branchements des fils électriques mais je ne vois rien de particulier. 
Merci par avance pour votre aide...


<#https://www.commentreparer.com/69792/Velo/Compteur-d-un-velo-Domyos-vm-440-de-2004>

Bonjour,
Je souhaite trouvé un compteur du vélo d'appartement Domyos vm 440 de l'année 2004 car je n'ai plus le mien si quelqu un connais contacter moi


<#https://www.commentreparer.com/69478/Velo/velo-d-appartement-Wer-Sport>

Bonjour,
mon vélo d'appartement se connecte et quand je pédale il y a de la résistance mais rien ne défile sur l'écran : ni la distance, ni le temps, ni les calories...tout reste à  zéro. Les piles sont neuves.

Est-ce qu'il manque un branchement ou dois-je faire quelque chose de spécial?
Merci pour vos réponses.


<#https://www.commentreparer.com/69451/Velo/Velo-DOMYOS-VM430-ecran-bloque-sur-end>

Bonjour,

J'ai acheté un vélo d'appartement Décathlon Domyos VM430 d'occasion. Il fonctionnait très bien mais ce matin, l'écran affiche "end" comme quand je viens de terminer un programme et je n'arrive rien à faire.
Impossible de régler la difficulté, ni le temps, ni de choisir un programme.

J'ai débranché et rebranché --> ça ne change rien
J'ai appuyé sur le bouton reset --> ça ne change rien

Je débute en vélo d'appartement. Qu'est ce que je peux vérifier ? Dois-je changer l'écran ?

Merci pour votre aide


<#https://www.commentreparer.com/21761/Velo/Velo-d-appartement-techness-sb-800>

Le pédalier ne fonctionne plus en marche avant la roue d'inertie ne tourne plus.est-ce magnetique ou électromagnétique.


<#https://www.commentreparer.com/57762/Velo/Pedalier-ou-pedale-de-rechange>

Bonjour, j'aimerai savoir où je peut trouver des pièces détachées de vélo TECHNESS 400. En faite le téton de la pédale ne tient plus dans le pédalier car il y a du jeu mais comme je ne sais pas si c'est le filetage de la pédale ou le pas-de-vis du pédalier qui est mort je préfère tout changer.

Merci


<#https://www.commentreparer.com/66110/Velo/mise-a-jour-velo-proform-2017>

Bonjour,
Je possède un vélo Proform Tour de france de 2017
Je n'arrive plus à connecter l'application Ifit ni à faire de mise à jour 
Impossible de créer un nouveau compte avec une nouvelle adresse mail.


<#https://www.commentreparer.com/69324/Velo/Velo-Kettler-Race-3-Deux-boutons-ne-fonctionnent-plus-MODE-et>

Bonjour,
Tout d'abord un bouton puis un deuxième... 
Savez vous à qui s'adresser pour une réparation ? 
Merci pour votre aide
Cordialement,
Jacky


<#https://www.commentreparer.com/69315/Velo/Demande-reparation-velo-Kettler-Situs-cycle-3>

Bonjour,
le vélo d appartement situs kettler de notre service de kinésithérapie a besoin d'une réparation : guidon et selle bougent; ce qui est dangereux pour le patient et inutilisable actuellement. Or, nos kinés en ont besoin pour la rééducation.
Nous recherchons un intervenant a domicile qui pourrait se déplacer et venir sur place dans notre institution (à 1090 Jette Bruxelles).
Merci a tous
Cordialement


<#https://www.commentreparer.com/69279/Velo/Comment-reparer-la-resistance-sur-un-velo-d-appartement-PRO-form-225-CSX>

Bonjour,
Je possède donc un vélo PRO-FORM 225CSX
- Modèle PFEVEX74016.0
- N° de série HH131R0003311


Après une quinzaine de jours sans entrainement  , Ce matin en voulant
pratiqué , la résistance des pédales ne fonctionnait plus . Logiquement à
chaque pression sur force 2 ou force 3 etc... un bruit de moteur de
résistance se fait entendre . là , en appuyant sur les touches d'intensité 1
à 20 la résistance est la même et aucun bruit spécifique et aucune
résistance
Quelle en est la raison ? le câble de la résistance est-il grippé ?
y -a-t-il des pièces à changer ? Merci de me répondre
Bien cordialement


<#https://www.commentreparer.com/69114/Velo/Velo-tour-de-france-proform-10-0>

Bonjour,
Lorsque je veux créer une étape dans create Google maps.
Par exemple Bédouin mont vantoux. Je commence l étape et le maps bloque après 3 minutes. cependant la vue satellite continue.


<#https://www.commentreparer.com/68960/Velo/PROBLEME-DE-RESISTANCE-VELO-D-APPARTEMENT-BK400>

Bonjour,

J'ai une vélo d'appartement de la marque BK 400. La manivelle pour changer les résistance ne fonctionne pas elle tourne dans le vide. La pédale est bloquer sur une résistance. 
J'ai besoin de votre aide s'il vous plaît


<#https://www.commentreparer.com/65349/Velo/Reparation-velo-elliptique-techness-fd-2000>

Bonjour,
Je viens d'acheter d'occasion le vélo elliptique techness Fd2000 et des la 1ere utilisations j'ai abîmé (détruit) les deux joints en caoutchouc qui servent de roulement sur les barres de glissement de l'elliptique. Je n'arrive pas à trouver de pièces de rechanges.


<#https://www.commentreparer.com/63086/Velo/Reparer-velo-appartement-Care-qui-n-offre-plus-de-resistance>

Bonjour,
Mon vélo Care CV 347 n'offre plus aucune résistance au pédalage. 
Aucun des programmes n'a plus d'effet.
L'affichage fonctionne.
Je peux pédaler mais sans résistance. Le vélo est ancien, certes mais je veux m'assurer qu'il n'est pas réparable avant de m'en séparer.
Je crois qu'il s'agit d'une panne assez classique mais je n'ai pas trouvé de tutoriel adapté pour la réparation.
Quelqu'un pourrait il m'aider ?
En vous remerciant par avance.
Cordialement


<#https://www.commentreparer.com/68000/Velo/Velo-elliptique-Care-futura-plus-de-resistance>

Bonjour,
Mon vélo elliptique Care n’a plus de résistance. Tout fonctionne sinon.
Merci !


<#https://www.commentreparer.com/43972/Velo/Probleme-de-puissance-sur-mon-velo-d-appartement>

Bonjour, 
Depuis peu mon vélo de marque care en position de pédalage la plus dure ne fournit qu'une puissance faible.
je n'ai encore rien démonté... cela ne me semble pas être un problème mécanique....
Merci d'avance 
Le vélo a 6 ans environ


<#https://www.commentreparer.com/64005/Velo/Velo-Kettler-Racer-3-panneau-d-affichage>

Bonjour,
Mon panneau tactile de mon Race 3 ne fonctionne plus. La nappe n'est pas endommagé. Il est hors garantie et Kettler n'existe plus
Est-ce que vous avez une idée pour le réparer ? 
Merci


<#https://www.commentreparer.com/68592/Velo/velo-elliptique-est-en-tres-bon-etat-mais-ne-s-allume-plus-suite-a-un-demenagement>

Bonjour,
Je demande le devis pour la réparation.


<#https://www.commentreparer.com/68495/Velo/Bras-de-velo-elliptique-casse>

Bonjour, mon bras de velo elliptique care futura est cassé, ou puis-je acheter la pièce de rechange ? Merci d'avance


<#https://www.commentreparer.com/68395/Velo/pieces-detachees-velo-vm560>

Bonjour,
je cherche fournisseur de pieces pour velo d'appartement decathlon vm560
le contact de la poignee qui detecte frequence cardiaque est cassé
merci


<#https://www.commentreparer.com/68309/Velo/velo-d-appartement-chauffe>

Bonjour,
Depuis hier mon vélo d'appartement chauffe au niveau du boitier inferieur où se trouvent les courroies et ceci avec une odeur de fumée. Je ne pédale pas trop vite ni à grande résistance. J'ai demandé au vendeur qui me répond de consulter la notice, où rien ne parle de ce souci. Peut être y a t il une chose que je ne sais pas?
Merci pour ceux qui voudront me conseiller sans devoir le ramener


<#https://www.commentreparer.com/48464/Velo/Moyeu-de-velo-sachs-torpedo-sur-Batavus-Flying-dutchman>

Bonjour, 
Sur un vélo Batavus Flying dutchman, le tendeur de vitesse sur le moyeu est démonté, ce qui me pose problème c'est le montage du cable de la commande sur la chainette du moyeu, il s'agit d'un moyeu Sachs torpedo;
Sur la photo voir les pièces en ma possession je n'arrive pas à les ajuster
merci de vos conseils


<#https://www.commentreparer.com/65060/Velo/Bonjour-je-viens-de-recevoir-un-velo-Care-CV-525-Je-l-ai-monte-mais-l-ecran-ne-s-allume-pas-Fait-il-le-laisser>

Bonjour,
Je viens de réceptionner un vélo Care CV-525 (Référence 55525-2)  Je l'ai monté et branché mais rien ne se passe à l'écran.  Fait-il le laisser en charge ? Merci pour votre aide


<#https://www.commentreparer.com/68082/Velo/message-velo-Proform-power-sensitive-7-0-message-error-1>

Bonjour a tous
j'ai un vélo d'appartement a réparer qui affiche sur la console le message "error 1"
voici ci-dessous les renseignements de ce vélo
vélo proform bike
power sensitive 7.0
modèle: PFIVEX87214.0
numéro de série: H1501006
Class HC
j'ai vérifier toutes les nappes et connectiques rien n'est détériorer
j'ai également démonter la console et tous les composants au moins a l’œil semble OK pas de condensateurs gonflés ni de trace d’échauffement?
de ce fait avec cet alarme il n'y a plus de changement de dureté de pédalage il reste au plus facile continuellement.
si vous avez une idée pour corriger ce défaut et remettre ce vélo en état cela serait super.
cordialement


<#https://www.commentreparer.com/68016/Velo/Resistance-sur-velo-magnetic>

Bonjour, j ai un vélo magnetic de marque go sport reference " pbk400", après avoir changé l'une des deux courroie, j ai comme  un manque de résistance. Les courroies sont bien tendues. Si quelqu'un peut m'aider à résoudre le problème ? Merci par avance.


<#https://www.commentreparer.com/67770/Velo/Reparation-velo-elliptique-Proform-le-programmateur-fonctionne-plus>

Bonjour,
J'ai un vélo elliptique de marque Proform il est en excellente état je ne comprends pas pourquoi le programmateur ne fonctionne pas même avec des piles tout neuf


<#https://www.commentreparer.com/67707/Velo/cran-de-mon-velo-Moovyoo-ne-s-allume-plus>

Bonjour,
L écran de mon velo Moovyoo ne s allume plus.
J ai tout débrancher et malgré cela, il ne s allume pas.
Pouvez-vous m aider.
Merci d avance


<#https://www.commentreparer.com/66568/Velo/Reparer-ecran-d-affichage-velo-d-appartement-KETTLER-ESPRIT-RS>

Bonjour,
J'ai un vélo d'appartement de marque KETTLER Esprit RS dont l'écran d'affichage ne s'allume plus.
Comment puis-je le réparer?
Merci par avance de votre aide.


<#https://www.commentreparer.com/67679/Velo/Console-Kettler-HS>

Bonjour,
La console de mon vélo d'appartement ne fonctionne plus. J'ai changé les piles, pas de changement.
C'est  un Kettler, mais je ne connais pas le modèle.
Merci de votre aide en RP.
A plus
GB


<#https://www.commentreparer.com/67608/Velo/lastique-de-resistance-sur-velo-slim-fit>

Bonjour,
Serait il possible de changer les deux élastiques de traction sur vélo slim fit ?
Donc vélo d'appartement avec en plus 2 poignées  a élastique de traction. Les deux gaines protégeant les élastiques se sont très rapidement usée puis les élastiques ont suivi.
Merci. J'espère m'être bien expliqué.


<#https://www.commentreparer.com/67468/Velo/Piece-cassee-pedalier-velo-elliptique-Techness-SE-400>

Bonjour,


<#https://www.commentreparer.com/66918/Velo/Remontage-velo-elliptique-striale-tracker-55640>

Bonjour, J'utilise un vélo élitique Striale tacker (réf 55640). L'axe a été sectionné; j'ai commende un deuxième axe. J'ai remonté l axe sur la roue d'inertie.. Je n'arrive pas a répostionner la courruoie poour remettre en service le vélo.


<#https://www.commentreparer.com/59083/Velo/manuel-utilisation-velo-Elliptique-marcy-XC40-KET-122-09>

Bonjour, je recherche le Manuel d'utilisation du vélo Elliptique marcy XC40-KET 122/09


<#https://www.commentreparer.com/64389/Velo/demande-de-reparation-velo-d-appartement>

Bonjour,
mon velo  d appartement kettler giro r ne  s allume plus.
Pas d ecran , pas de pedalage possible. Je recherche un intervenant a domicile qui pourrait se deplacer à mon domicile (69150).
Merci a tous
Cordialement


<#https://www.commentreparer.com/56548/Velo/Affichage-de-l-ecran-sur-velo-elliptique-CF700-DOMYOS-NE-Fonctionne-pas>

Bonjour à toutes et touts,
Quand je démarre le vélo, affichage sur l’écran SET et ne réponds plus pour le bouton de navigation. Est-ce que quelqu’un a eu ce problème et comment remédier. Répondez s’il vous plait. Je l’ai vraiment besoin. 
D’avan Merci.


<#https://www.commentreparer.com/67232/Velo/Defaillance-systeme-resistance-velo-appartement-CARE-CARDIO-LINER-IV>

Bonjour,
Notre vélo d'appartement n'offre plus de résistance au pédalage.
L'ordinateur fonctionne très bien, et nous pouvons programmer ce que nous voulons, mais sans succès au niveau de la résistance au pédalage. J'ai démonté une partie du carter, mais j'avoue ne pas comprendre le fonctionnement du système de galet qui vient frotter sur le volant d'inertie ... Je n'ai donc aucune idée sur la panne !
Quelqu'un peut-il m'aider ?
Merci par avance.


<#https://www.commentreparer.com/67215/Velo/velo-d-appartement-perte-de-resistance>

Bonjour,
J'ai un vieux vélo d'appartement. Il a des resistance 1 à 8.
Lorsque j'augmente la resistance et que je donne un coup de pédale plus forte. Le pédalier perte toute resistance d'un seul coup. Lorsque je réduis l'intensité au moment où je pédale, la resistance reste mais si je donne un coup de pédale, la resistance devient nul. Mes pieds doivent être bien placés sinon je risque qu'un de mes pieds de la pédale. J'espère avoir été explicite...Je vous remercie pour votre aide.
Bien cordialement
Jakol


<#https://www.commentreparer.com/67193/Velo/Velo-d-appartement-pliable>

Bonjour,
J'ai acheté un vélo d'appartement pliable de la marque citysports cs-1 la manivelle de la pédale gauche est dévissé on a resserré la vice mais rien a faire comment merci pour votre aide


<#https://www.commentreparer.com/67195/Velo/Velo-d-appartement-Striale-SV-314-Courroie-HS>

Bonjour,
La courroie de mon vélo d’appartement Striale SV 314 vient de lâcher. 
Comment faire pour la changer ? 
Est- il possible de trouver quelqu’un pour faire cette réparation . 
Merci


<#https://www.commentreparer.com/66830/Velo/aide-pour-reparation-Velo-appartement-Kettler>

Bonjour,
J'ai un vélo d'appartement KETTLER ERGO 10, la sté n'existe plus. Le vélo fait du bruite au pédalage côté gauche.
Je recherche une aide d'une personne qui aurait eu ce problème et qui pourrait m'aiguiller;

Merci par avance


<#https://www.commentreparer.com/61787/Velo/Comment-reparer-l-ecran-d-un-velo-Striale-SV-353-2>

Bonjour,

L écran de mon vélo Striale SV-353-2 ne s allumé plus, même sous tension, j ai testé à l aide d un stylo testeur, il y a du courant jusqu'aux câbles dans l écran.
Que puis-je faire ?
Je vous remercie par avance pour votre prochaine réponse.

Bonne journée ☀️
L. Boutté


<#https://www.commentreparer.com/65882/Velo/Moteur-velo-elliptique-techness-SE-400>

Bonjour,
Je souhaite trouver un moteur de vélo elliptique techness SE400


<#https://www.commentreparer.com/64278/Velo/velo-elliptique-techness-se-400-ltd-qui-reste-bloque>

Bonjour,
je voudrai changer la courroie d'entrainement type 6PJ410 mais impossible de trouver des correspondance je voudrai savoir ou je peux en trouver.
merci


<#https://www.commentreparer.com/66941/Velo/Reparer-mon-velo-d-interieur>

Bonjour,
Plus d'électricité au velo


<#https://www.commentreparer.com/65850/Velo/Reparer-velo-elliptique-David-douillet-HM6007-axe-pedalier>

Bonjour, l’axe de pédalier de mon elliptique David Douillet HM6007 a cassé côté droit. 
Cet axe est soudé avec la poulie dont la courroie entraîne la roue d’inertie. Je recherche donc l’ensemble poulie + axe
Diamètre poulie noire 260 mm
Diamètre axe 16 ou 17 mm
Longueur axe 108 mm environ.


<#https://www.commentreparer.com/66874/Velo/Velo-CARE-ANTIS-XP-55539-tourne-dans-le-vide-zero-resistance>

Bonjour,
Vélo care fitness tourne ds le vide 
Zéro résistance 
Affichage écran fonctionne


<#https://www.commentreparer.com/57984/Velo/velo-elliptique-se-400>

Bonjour,
le pas de vis de la roue coté gauche ne tient plus j suis obliger de revisser toute les 2 minutes


<#https://www.commentreparer.com/66761/Velo/crou-qui-se-desserre-velo-elliptique-Techness>

Bonjour, j'ai un Elliptique Techness SE 800
J'ai depuis quelques temps l'écrou de la pédale gauche qui le relie a la roue d'inertie qui se dévisse pendant l'entraînement. L'écrou se dévisse pendant la rotation . Auriez vous une solution ? Le SAV met un peu de temps à répondre. Impossible de retrouver le même écrou en quincaillerie. Merci à tous.


<#https://www.commentreparer.com/66732/Velo/REPARER-ECRAN-DE-MON-VELO-STRIALE>

Bonjour,
j'ai acheté un vélo striale d'occasion mais l'écran ne fonctionne pas. j'ai ouvert le boitier et constaté qu'un fil blanc n'est pas raccordé. Quelqu'un peut il m'aider ?fitness


<#https://www.commentreparer.com/66677/Velo/Reparer-velo-d-appartement-qui-fait-un-bruit-inhabituel>

Bonjour,
Mon Vélo d'appartement fait un bruit comme un couinement au bout d'une demi heure d'utilisation.  
C'est un vélo de marque  CARE CV-520-3
Référence :69520-3


<#https://www.commentreparer.com/66652/Velo/Reparer-velo-d-appartement-probleme-de-resistance>

Bonjour,

Je me permets de vous contacter concernant mon vélo d’appartement de la marque Sports-tech. Je l’ai acheté il y’a un peu moins d’une année et la roue de résistance ne fonctionne plus. Cela fait plusieurs moi que je tente de
contacter par différents biais le service après-vente du produit, sans succès. J’ai également essayé de redemonter le tout et revisser mais sans amélioration.


<#https://www.commentreparer.com/66638/Velo/velo-eliptique-proform-pas-de-resistance>

Bonjour, Monsieur Madame,
J'ai un velo elitique proform modele  prevel 75008.0 serie w13n00138.
Je n'ai plus de résistance, j'ai démonté le moteur de résistance.
Est ce que cela peut être ça la panne, ou il y aurait d'autre possibilité de panne
Je souhaiterais commander la pièce mais j'aimerais être sur.
Pour info au niveau de la console tout fonctionne sauf la dureté de la poulie.
Vous remerciant par avance de la réponse que vous pourrez me faire.
Mon adresse mail est la suivante: 
Vous en souhaitant bonne réception.
Cordialemnt
Thierry OLYMPIE


<#https://www.commentreparer.com/66513/Velo/Velo-appartement-vm-584c-david-douillet>

Bonjour,
J'ai un code erreur qui s'affiche.
J'ai démonté, le moteur tourne et s'arrête après quelque seconde.
J'ai retiré le capteur et est placé un trombone pour faire contact mais rien ne change.
Est-ce moteur même si il tourne un peu et s'arrête ??


<#https://www.commentreparer.com/66506/Velo/velo-appartement-CARE-antis-XP>

Bonjour,
Vélo d'appartement CARE antis XP. En étant simplement branché et sans l'utiliser il y a un claquement régulier dans le pédalier. De plus il n'y a plus aucune résistance dans le pédalier.
Merci de votre aide.


<#https://www.commentreparer.com/66418/Velo/Garmin-Edge-1030>

Bonjour,
J’ai remplacé la coque arrière de mon gamin ( coque et batterie ) , la première fois que je l’ai rallumé il a parfaitement marché sauf qu’il ne prenait pas la charge . Je m’en suis servi 2 fois et parfait . Quand je le branche avec le cordon il ne se passe rien . Et maintenant en plus le tactile de l’écran marçhe que sur la moitié. Tout le haut de l’écran ne fonctionne plus . Qu’est ce qu’il faut faire .


<#https://www.commentreparer.com/65158/Velo/velo-appartement-kettler-situs-cycle-3-reste-constamment-en-reglage-fort>

Bonjour,
je fait appel a vous pour m'aider a régler mon vélo d'appartement. en effet le pédalage reste en position forte. est-ce mécanique. ou bien ce que je pense electronique.et demande une programmation.


<#https://www.commentreparer.com/66357/Velo/mon-sovelor-BLP-15-s-est-arrete>

Bonjour,
mon appareil de chauffage  à air pulsé  "SOVELOR BLOP 15 "s'est arrêté  alors qu'il fonctionnait....j'ai démonté et soufflé à l'air comprimé le système d'arrivée du gaz ...démonté le gicleur... mais rien de plus... à  l'aide svp! ce n'est pas un problème d'alimentation en gaz.


<#https://www.commentreparer.com/66309/Velo/reparation-controle-frequence-cardiaque-velo-d-appartement-techness-800-SB>

Bonjour,
j'ai le capteur de frequence cardiaque sur ma console du velo d'appartement techness 800SB qui ne fonctionne plus s'est arreté  d'un seul coup, auriez vous une idee pour regler cette panne ou bien me donner l'adresse d'un reparateur.
vous en remerçiant cordialement Claude


<#https://www.commentreparer.com/66039/Velo/REPOSE-PIED-VELO-ELLIPTIQUE-DAVID-DOUILLET-HM-6026>

Bonjour,
J'ai cassé mon repose pied sur le velo elliptique, ou puis-je en acheter un ?
merci de toute vos reponses


<#https://www.commentreparer.com/65981/Velo/Velo-elliptique-bruyant>

Bonjour,
Je possède un vélo elliptique Hammer 
Il5 à toujours été très bruyant 
Après avoir changé la courroie je me suis aperçu que c'était le tendeur qui était bruyant.
J'ai essayé de le tordre mais je n'arrive pas à réduire le bruit. 
Peut-être est ce la courroie qui n'est pas adaptée (celle d'origine était hs et je l'ai remplacée par une courroie de machine à laver qui semblait identique.


<#https://www.commentreparer.com/65944/Velo/Velo-d-appartement-Striale-a-resistance-magnetique-tension-trop-forte>

Bonjour,
J'ai un vieux vélo d'appartement de marque Striale, à résistance magnétique. Numéro de modèle inconnu, il est écrit "profile" sur l'axe central qui soutient le guidon (voir photo du vélo dont les caches et les pédales ont été démontées).
La résistance se règle avec une mollette (8 positions). J'utilise ce vélo de manière régulière depuis plusieurs années. Avec le temps, le degré de résistance a progressivement augmenté toute seul, et j'ai fini par ne plus utiliser que le niveau 1. Depuis quelques temps, même en position 1 la résistance est devenue beaucoup trop importante. 
Je voudrais savoir s'il est possible de régler la résistance au niveau de la roue d'inertie elle-même, ou s'il existe une autre solution technique à ce problème. 
En vous remerciant par avance


<#https://www.commentreparer.com/49664/Velo/PANNE-DE-R-GLAGE-R-SISTANCE-ROUE-TECHNESS-SB-800>

Bonjour,

Il m'est impossible de régler la résistance (force) avec le bouton roulette sur la console , le reste des fonctions sont ok , peut être un capteur ? ou autre ? pouvez vous m'aider ?  merci pour vos réponses


<#https://www.commentreparer.com/65351/Velo/probleme-sur-velo-d-appart-DOMYOS-VM-230>

Bonjour,
Sur mon vélo d'appart DOMYOS VM 230 , je trouve le pédalage dur dès le 1er cran ! puis-je le régler autrement ?
Merci pour votre aide


<#https://www.commentreparer.com/58593/Velo/velo-elliptique-STRIALE-PARNER>

Bonjour,
le galet de guidage du pédalier de mon vélo elliptique, striale partner vs 407 s'est cassée.
ou pourrai-je en trouver un .
Merci.


<#https://www.commentreparer.com/65517/Velo/Velo-d-appartement-PROFORM-745-EKG>

Bonjour,

J'ai un vélo d'appartement PROFORM 745 EKG (Réf. : PFEVEX3983.2) sur lequel la douille à aiguilles ainsi que la poulie sont cassées.
La référence de la douille à aiguilles est notée sur la pièce et se trouve sur internet.

Par contre, il n'y a pas de référence sur la poulie et je ne trouve pas de modèle correspondant sur les sites spécialisés.
J'ai trouvé une entreprise qui peut la fabriquer mais pour un prix élevé. 

Sauriez-vous à quel endroit je pourrais trouver cette pièce en article standard, voire d'occasion ?
Je vous remercie par avance.

Cordialement,
Olivier


<#https://www.commentreparer.com/65428/Velo/Velo-appartement-STRIALE-SV-353-niveau-de-difficulte-bloque>

Bonjour,
Plus moyen de changer le niveau de difficulté de pédalage. démontage du carter : la commande de "difficulté", est cassée ( elle ne tient plus sur son support vissé au châssis du vélo, et l'arrêt de gaine de câble est cassé)
cette pièce détachée se trouve-t^-elle, et comment changer? (ça ne m'a pas paru évident au premier coup d’œil).
Merci!.


<#https://www.commentreparer.com/65408/Velo/recherche-reference-courroie>

Bonjour,

Je recherche la référence de la courroie de mon vélo élliptique FUTURA CARE référence 50610-6,
merci d'avance si vous avez l'info, cela m'aiderait beaucoup
merci


<#https://www.commentreparer.com/65320/Velo/Error-3-sur-Velo-Domyos-eb-900>

Bonjour,
Mon écran affiché error 3, j'ai débranché les fiches à plusieurs reprises sans succès. 
Merci de votre aide. 
Bonne journée


<#https://www.commentreparer.com/65235/Velo/STRIALE-SV-320-3-changer-courroie>

Bonjour,
je cherche la courroie pour mon vélo d'appartement


<#https://www.commentreparer.com/65188/Velo/Tube-velo-elliptique-fytter>

Bonjour,
J’ai un vélo elliptique fytter il n’est marche pas car il besoin un tube et je ne peux pas trouver 
Cordialement


<#https://www.commentreparer.com/65107/Velo/Pieces-detachees-pour-Velo-d-appartement-Care-Challenger-III>

Bonjour,
Je suis à la recherche d'un ordinateur d'un Care Challenger III ; le mien a cramé suite à erreur de transformateur et la boite dans laquelle je l'ai envoyé en réparation a déposé le bilan.
Quelqu'un peut-il m'indiquer où trouver ce genre de pièces détachées svp ?
Merci d'avance


<#https://www.commentreparer.com/65017/Velo/l-ecran-de-controle-de-mon-velo-de-fitness-Star-Trac-ne-s-allume-plus>

Bonjour,
l'ecran de controle de mon velo Star Trac "eSpinner" reste totalement noir et aucun bruit ne se produit, lorsque j'allume le systeme, alors que le ventilateur situé dans le boitier de l'ecran se met en route ....
a priori l'alimentation ne serait donc pas en cause


<#https://www.commentreparer.com/49682/Velo/Pedale-gauche-casse-Velo-elliptique-David-Douillet>

Bonjour,
Je cherchedes pièce pour un vélo elliptique David douillet .
Le coffre en plastique a a aleriere est cassé et la pédale gauche également 
Si vous avez ce matériel merci de me renseigner sur les tarifs


<#https://www.commentreparer.com/40886/Velo/RESISTANCE-SUR-VELO-ELYPTIQUE>

Bonjour, 

SUR MON VELO prO FORM 545EKG les boutons de la console ne fonctionne plus et dès que l'on mets les piles, il va directement et la 10ème vitesse sans possibilitées de modification

Quelqu'un aurais une idée de la panne;
Viens je pense de la carte électronique mais de quel composant ?

merci merci


<#https://www.commentreparer.com/64848/Velo/Recherche-pieces-pedalier-Velo-d-appartement-DD-VM221>

Bonjour,
Après des centaines de km chaque hiver sur mon vélo d'appartement David Douillet, un bruit persistant et fort se fait entendre. Après démontage, il s'agit des pièces du pédalier que je dois changer. Mais voilà : on me dit partout que la marque ne se fait plus et que ces pièces ne sont pas standard. Une idée ? Merci !!!


<#https://www.commentreparer.com/64663/Velo/remplacer-l-afficheur-de-mon-velo-STRIALE-SV-366>

Bonjour,
je possède un vélo d'appartement de la marque STRIALE et référence: SV-366.
peu de temps après son achat, l'afficheur  (à cristaux liquides)n'affiche plus que 2 chiffres, le premier et le quatrième.
Comment puis-je acheter un nouvel afficheur?
merci
Maurice FRANÇOIS


<#https://www.commentreparer.com/64465/Velo/Velo-elliptique-dd-mes-deux-pedales-au-meme-niveau-et-bloquees>

Bonjour,
J'ai démonté mon vélo elliptique David Douillet pour en faire le graissage au remontage je me retrouve avec les deux pédales au même niveau et bloquées pouvez vous m'aider svp merci


<#https://www.commentreparer.com/64185/Velo/Depanner-velo-appartement-striale-SV358-bloque-E1>

Bonjour,   mon mari et moi pedalons 1h chacun chaque matin et là ! Bloqué E1 ??? Que faire ? Je ne trouve rien sur notice. Merci.


<#https://www.commentreparer.com/64160/Velo/Mode-d-emploi-velo-d-appartement-Striale-SV324>

Bonjour,
Je viens d’acheter d’occasion un vélo d’appartement Striale fitness partner SV324 je souhaiterais avoir le mode d’emploi ou notice d’utilisation 
Merci par avance


<#https://www.commentreparer.com/63831/Velo/Prise-secteur-Velo-elliptique-David-Douillet>

Bonjour,

J'ai eu un vélo elliptique en cadeau mais malheureusement sans le prise secteur. Apparemment, ça concerne un 9 V. 
Pouvez vous m'aidez à réactiver le compteur électronique svp.
Merci.


<#https://www.commentreparer.com/60310/Velo/reparer-velo-elliptique-de-marque-DKN-TECHNOLOGY-lorsque-l-on-actionne-le-pedalier-on-entend-un-bruit-de-frottement-comme-si-quelque-chose-est-tordu-en-dedans>

Bonjour,
 J'ai un vélo elliptique que j'ai acheté neuf sur internet il y a pas mal de temps,( une quinzaine d'années peut-être), mais c'est surtout mon gendre qui s'en sert quand il vient à la maison. Malheureusement, je ne retrouve plus la notice que j'ai dû trop bien ranger quelque part .
A présent, on en peut plus l'utiliser car lorsqu'on pédale, on entend un frottement,  comme si quelque chose était cassé dedans. je voudrait bien m'en servir , mais je n'ose pas car j'ai trop peur que tout le moteur, à force de frottement, chauffe, et prenne feu. Pensez-vous pouvoir me dépanner, s'il vous plait? J'aurais bien besoin de m'en servir pour améliorer ma santé, mais je ne suis pas bricoleuse , et mon époux non plus. Mon fils a bien essayé de voir ce qui n'allait pas, pensant comme nous que c'est peut-être un problème de graissage, et il a enlevé le capot, mais il a dit que cela ne vient pas d'un manque de graissage, mais d'ailleurs, et il ne peut rien faire. J'espère vraiment que vous me répondiez  positivement, car je n'ai pas envie de mettre ce bel objet au rebut. Je vous remercie d'avance.


<#https://www.commentreparer.com/63672/Velo/J-ai-le-vis-de-fixation-de-la-pedale-de-mon-velo-elliptique>

Bonjour,j ai cassé le vis de la madame de mon vélo elliptique 
Ou trouvé la pièce


<#https://www.commentreparer.com/63203/Velo/roulement-pedalier-velo-elliptique-domyos-ve230>

Bonjour,
Les roulements du pédalier de mon vélo elliptique domyos ve 230 de 2013 sont HS.
Ils ne sont pas vendu chez Decathlon. Ils vendent encore le pédalier en SAV mais on ne sait pas s'il y a les roulements : quelqu'un a t il la réponse ? ou sinon des modèles du commerce compatibles ?
merci
André


<#https://www.commentreparer.com/63099/Velo/Compteur-km-velo-d-appartement>

Bonjour,
Mon vélo d’appartement de marque dkn ne décompte plus les km et donc plus la vitesse, alors que tout le reste marche. Il y a-t-il une solution ?
Je vous remercie


<#https://www.commentreparer.com/63038/Velo/velo-appartement-mecanisme-scelle-casse>

Bonjour,
je viens d'acheter un vélo d'appartement marque kettler, en voulant réglé ma scellé, d'avant arrière tout à cassé, je me suis fait avoir. comme le reste du vélo va je voudrai savoir, comment réparé
Merci j'ai voulu réglé ma scellé et tout c'est cassé je peux vous envoyer photos


<#https://www.commentreparer.com/62911/Velo/Velo-d-appartement-Domyos-e-energy-pedale-dans-le-vide>

Bonjour,
Mon vélo d'appartement Domyos e-energy pédale dans le vide. Je pédalais, il y eu u n bruit de claquement, et il n'y avait plus aucune résistance.  Qu'est ce que cela peut être, et est ce réparable.


<#https://www.commentreparer.com/62810/Velo/PROBLEME-DE-VOLANT-D-INERTIE>

Bonjour,
Je viens d'acheter un vélo d'appartement  occasion de marque: Kettler SR2 et j'ai un problème avec mon roue d'inertie qui se décale par rapport à rapport à son pignon  
pour information ma roue d'inertie est comme une roue ariére de velo (roue libre) et elle est entraînée par une chaîne
Merci d'avance pour vos retours
Bon week-end


<#https://www.commentreparer.com/62769/Velo/comment-reparer-un-elliptique-treo-fitness>

Bonjour,
Mon vélo elliptique grince à cause d'une vis du tronc principal qu'il est impossible de serrer ar elle tourne dans le vide. Quand j'insiste, çà clauqe.?
Comment faire afin de régler ce problème ? Commande de pièces, demande de réparations ?
Merci d'avance


<#https://www.commentreparer.com/62634/Velo/reparer-velo-d-appartement-Kettler-Situs-3-modele-2016-probleme-electrique>

Bonjour,
mon vélo KETTLER SITUS 3 clignote et émet un son par intermittence lorsque je le branche au courant électrique, il ne fonctionne donc pas.


<#https://www.commentreparer.com/62528/Velo/Comment-reparer-un-cable-pour-le-compteur-d-un-velo-d-appartement>

Bonjour,
Bonjour,

Je suis à la recherche d'un câble d'un ancien vélo d'appartement Domyos VM440. Je cherche le câble d'alimentation sortie jack avec une entre comme les photos . Existe il des câbles similaires disponibles dans le commerce ? Le vélo étant âgé le câble n'est plus dispo chez Decathlon.

Je vous remercie 

Belle journée a vous,


<#https://www.commentreparer.com/62435/Velo/Comment-reprer-la-resistance-electromecanique-une-velo-elliptique-Domyos-710>

Bonjour,
La résistance ne fonctionne pas dans ma velo elliptique ve710 Domyos .
Je banche l adaptateur electrique 9v la console s'allume normalement mais pas de résistance ni dans les programmes ni dans l utilisation normale.
A noter que j utilise un adaptateur 9v pais son ampérage est inférieure a ce que la plaque d info indique dans la vélo eleptique


<#https://www.commentreparer.com/62187/Velo/Velo-elliptique-Striale-SE-402-Bruyant>

Bonjour, j'ai un vélo elliptique striale SE 402 qui fait du bruit, je m'explique d'abord un bruit de grincement et aussi un bruit plus fort de claquement.
Je ne sais pas ou regarder ?
Merci pour votre aide
Pytauf


<#https://www.commentreparer.com/62005/Velo/velo-d-appartement-NordicTrack-GX-4-1-plus-de-resistance-au-pedalage>

Bonjour,Problème car plus aucune résistance au pedalage. J avais changé le transformateur défectueux et essayé avec un autre qui a fait une petite surchauffe. Cela vient il de ça?
Comment régler le problème. 
On a regardé le capteur magnétique, mais pas de problème. Peut-être le moteur de résistance ?
Merci de votre aide.


<#https://www.commentreparer.com/61742/Velo/Message-d-erreur-E1-sur-mon-velo-elliptique>

Bonjour,
J'ai un vélo elliptique de type XARIS de la marque CARE.
Quand je le branche sur le secteur l'écran s'allume et je peux régler l'heure et les minutes sans problème, ensuite la température s'affiche.
Mais dès que j'appuie sur la touche programme ou actionne une pédale, l'appareil se met en erreur et affiche le message ' E1 '.
Je n'ai pas la notice d'utilisation car j'ai récupéré l'appareil chez un membre de ma famille.
Quelqu'un peut-il m'aider à résoudre le problème ?
D'avance merci.
Cordialement.


<#https://www.commentreparer.com/61827/Velo/velo-d-appartement-pro-form-modele-PFIVEX87212-0-de-chez-ICON-ce-matin-apres-une-heure-de-pedalage-le-pedalier-s-est-mis-a-tourner-dans-le-vide>

Bonjour,
Je pense que c est peut etre la courroie qui a sauté, mais impossible de démonter les deux pédaliers qui empêchent de déboiter le carrainage du vélo.
1 est ce que le problème peut venir de la courroie qui aurait sauter
2  comment enlever les 2 pédaliers
3 si problème  de courroie ou puis en trouver?


<#https://www.commentreparer.com/61716/Velo/PROBLEME-RESISTANCE-VELO-APPARTEMENT-CARE>

Bonjour
Depuis quelques semaines, la résistance de mon vélo lorsque je pédale est plus faible qu'avant et je m'en rend bien compte en position maximale. Ce vélo est équipé d'un freinage magnétique motorisé. J'entends bien le bruit du moteur lorsque la résistance augmente ou diminue. S'agit-il d'une usure du moteur ou des aimants?
Puis-je faire la réparation moi-même? (vélo hors garantie)
Merci

Cordialement


<#https://www.commentreparer.com/61711/Velo/Frein-de-velo-d-appartement-ISpada-Bh-Fitness-bloque>

Bonjour,
J'ai mon frein de vélo qui s'est bloqué et ne veux plus se débloqué même avec les boutons de contrôle de la console.


<#https://www.commentreparer.com/61677/Velo/Ou-trouver-des-roulements-complets-de-pedalier-de-velo-d-appartement-striale-5238-1>

Bonjour,
J’ai un palier de roulement de pédalier qui a cassé, où puis-je m’en procurer?


<#https://www.commentreparer.com/61625/Velo/Sens-de-pedalage-inverse-Slide-Touch-Pro-form-6-0-velo>

Bonjour,
Lorsque je pédale, il arrive que cela saute et qu'ensuite le sens de pédalage soit inversé. C'est à dire que je me retrouve à pédaler dans le vide en avant, mais en arrière, j'ai bien de la résistance dans le pédalage.
Pour réparer cela, je suis obligé de démonter le moyeu de la roue d'inertie et "réenclencher" la poulie de courroie. Ainsi elle est bien bloquer lorsque l'on pédale vers l'avant et en roue libre en arrière.
Comment faire pour éviter que cela ne ressaute (environ toutes les 30minutes) ?
La courroie est parfaitement tendue et je serre correctement les boulons.
Merci pour votre aide


<#https://www.commentreparer.com/61596/Velo/Reparer-pedale-de-velo-appart-striale-sv-370-2>

Bonjour, la pédale gauche de mon vélo s’est arrachée. Le filetage de la manivelle est usé. Je recherche des pièces détachés manivelle et pédalé gauche. Où puis je trouver cela ? Faut il un outil particulier pour démonter la manivelle. Merci par avance de votre aide.


<#https://www.commentreparer.com/61464/Velo/Velo-d-appartement-casse>

Bonjour, 
J'ai une vélo d'appartement STRIALE VPS 230-2, 
parfaitement fonctionnelle jusqu'au 10 avril courant. Quand  l'embout d'alimentation, inséré dans la velo, a été accidentellement cassé / cissailler , le fil arraché,  le tout en chargement sur secteur. L'utilisation d'un autre chargeur,  n'a rien donné,  la console est toujours éteinte. Le chargeur original à pour output: 6v 500mA  3VA , l'autre  6v 500mA, mais sans mention de 3VA. 
Cette dernière manoeuvre était le maximum des mes compétences.  
Un conseil, une orientation me serait très utile. 
Vous remercie par avance
V M


<#https://www.commentreparer.com/61478/Velo/reparer-velo-d-appartement-Striale-fitness-partner-magnetic-SV-370>

Bonjour, la pédale de gauche se dévisse toutes les 2 à 3 minutes.Que faire?


<#https://www.commentreparer.com/54579/Velo/Probleme-velo-elliptique-Elipse-4-5-PRO-FORM>

Bonjour,

Lorsque je branche mon vélo elliptique le moteur de résistance des pédales tourne jusqu'à la butée se mets à faire un petit clac clac clac incessant et la résistance sur mes pédales ne varie plus...
Que puis je faire pour remédier à ce problème et d'où vient-il???


<#https://www.commentreparer.com/61265/Velo/Velo-spinning-manivelles-pedalier-gauche-et-droite-non-alignees>

Bonjour,

J'ai reçu en ce jour mon velo d'appartement spinning,
Mais il semble que les 2 manivelles de pedale gauche et droite n'ont pas été bien monté. Elle ne sont pas alignés mais sont installées de façon perpendiculaire l'une a l'autre.

Il faut peut etre un extracteur ?
Si quelqu'un sait comment les réaligner je suis preneur.

Merci


<#https://www.commentreparer.com/61107/Velo/compteur-elliptique-striale-se410-02>

Bonjour,
Je recherche un compteur pour elliptique striale se410-02 où universelle 
merci à vous
Cdt


<#https://www.commentreparer.com/61129/Velo/Probleme-panneau-de-commande-velo-elliptique-David-Douillet-HM-6007>

Bonjour,
Le panneau de commande de mon vélo elliptique David Douillet HM-6007 ne s’allume plus. Ni avec l’alimentation ni avec les piles.
Merci pour votre aide.


<#https://www.commentreparer.com/61047/Velo/Reparer-velo-d-appartement-striale>

Bonjour,

Cherche où trouver roulement à billes pour vélo d appartement striale sv-376


<#https://www.commentreparer.com/60779/Velo/Reparer-un-velo-elliptique-Qui-a-des-pieces-cassees>

Bonjour,
J’ai mon vélo elliptique, qui a des pièces cassées au niveau des pédales SE 800 MP3 plus SM 3788-71 Elles sont:l 16 17 24 7 8 10Aidez-moi s’il vous plaît


<#https://www.commentreparer.com/60650/Velo/Pourquoi-la-roue-arriere-se-bloque-telle>

Bonjour,  j'aimerai savoir pourquoi une fois avoir allumer mon velo la roue arrière se bloque légèrement et le vélo ne veut donc pas démarré, est ce un probleme sur le moteur ou sur les freins ? Car le vélo éteint je peux faire le faire rouler sans un léger freinage mais une fois allumé la roue se freine. Merci de votre aide


<#https://www.commentreparer.com/17489/Velo/reparer-console-velo-proform-696>

ecran de console affiche pas,reste bleu avec bip sonore


<#https://www.commentreparer.com/60488/Velo/Velo-CARE-Bruit-anormal>

Bonjour,
Mon vélo  d’appartement CARE Aéromagnetic système vieux de 15ans fait depuis quelques jours un bruit anormal. Comme un bruit de roulement dégradé. Que faire ?


<#https://www.commentreparer.com/60364/Velo/velo-d-appartement-magnetique-fait-du-bruit>

Bonjour,
lorsque je pédale, mon vélo fait un bruit insupportable


<#https://www.commentreparer.com/60301/Velo/cran-d-un-velo-Treo-Fitness-b103-en-panne>

Bonjour,
L’écran de mon vélo treo Fitness b103 ne s’allume plus...de ce fait je ne peux plus rien commander... après vérification le petit transfo fonctionne et le courant arrive bien dans l’écran de commande.... je ne trouve rien sur le net concernant un éventuel réparateur ou sujet concernant cet appareil... pourriez vous me conseiller sur la marche à suivre avant de jeter le tout par manque de possibilité...société de consommation quand tu nous tient par le bout du nez...🤔🤨


<#https://www.commentreparer.com/60078/Velo/Velo-elliptique-probleme-resistance>

Bonjour,
Mon vélo elliptique proforme 585 que j’en viens d'acheter d’occasion me pose problème. 
Il ne reagis pas Entre la console et le vélo. Ni le changement de résistance ni les kilomètres... rien enfaite. Avez vous des solutions? 
Merci d’avance


<#https://www.commentreparer.com/59997/Velo/Reparer-cables-electriques-d-un-velo-d-appartement-de-marque-Kettler>

Bonjour,
J’ ai acheté un vélo d’appartement de marque Kettler d’occasion. En voulant changer les piles j’ai dû tirer un peu fort  sur le boîtier et j’ai arraché  1 fil sur chacun des 2 contacteur enfichables. Je voudrais refaire ces connections. Comment  faire? Où trouver ces contacteurs ?
Merci pour vos réponses.


<#https://www.commentreparer.com/59711/Velo/Compteur-electronique-david-douillet>

Bonjour,
Je recherche un compteur électronique pour mon vélo  d'appartement  david douillet est ce que quelqu'un  pourrait me dire  ou je pourrais  en trouver un svp merci beaucoup 
Cordialement


<#https://www.commentreparer.com/59461/Velo/Velo-appartement-proform-Model-prive-x51811>

Bonjour, il existe déjà un post sur ce problème mais j'aimerais savoir quelle doit être la tension d'alimentation du moteur. Sur mon équipement j 'ai une tension du 0v lorsque je suis au mini de la résistance souhaitée et qui passe à 1.2v lorsque je souhaite augmenter la résistance de freinage. Cette tension reste à 1.2v quelle que soit la valeur de freinage souhaitée. J'ai dessoudé le condensateur et toujours le m^me problème


<#https://www.commentreparer.com/59455/Velo/Cherche-Compteur-velo-treo-fitness-b309>

Bonjour, je suis à la recherche d un écran pour mon vélo d appartement treo fitness b309. Le circuit de ce dernier est hors service il a grillé et je ne trouve aucun site de la marque pour en racheter un.je cherche donc soit l écran complet et un circuit imprimé.


<#https://www.commentreparer.com/58370/Velo/L-ecran-de-mon-velo-d-appartement-vps-300>

Bonjour,
l'écran de mon vélo vps 300 ne s'allume pas.
comment vérifier s il s'agit du cordon ou d'un problème de l'écran
je l'ai  acheté d'occasion  

merci


<#https://www.commentreparer.com/58895/Velo/Alimentation-secteur-velo-d-appartement>

Bonjour,
Reparer l arrivee de l alimentation secteur sur vélo d appartement.


<#https://www.commentreparer.com/18725/Velo/enlever-une-manivelle-de-velo>

Pour réparer un vélo d'appartement il est nécessaire que j'enlève une ou deux manivelles. Il semble qu'il faille utiliser un appareil spécial pour pouvoir y arriver. Où peut-on trouver ce type d'appareil ?


<#https://www.commentreparer.com/58373/Velo/Probleme-de-resistance-bloquer-sur-velo-appart-KETTLER-Golf-2006>

Bonjour,nouvelle acquisition d un beau KETTLER GOLF 2006 en tres bel état d origine
après essai, la résistance de pédalage restait faible (mais présente) jusqu à tourner le molette de réglage manuelle au miximum (10) ou la seulement  j obtenais une résistance un peu supérieur,mais sans plus .. bien inférieur à son niveau d origine
j ai décidé de regarder cela de prêt, démontage ; carter de protection de la partie centrale(acces roue inertie,courroie,etc... tout semble très bien,rien ne manque,pas de jeu,bonne tension, etc..
Démontage "molette de résistance,et vérification,ainsi que le câble... tout est ok
Remontage ; et la : de suite résistance bien supérieur, (correspondrai à 7/8 sur 10)
MAIS IMPOSSIBLE DE LA MODIFIER, ni l augmenter, ni la baisser..(la molette tourne dans les 2 sens,mais la résistance elle ne bouge plus..) j ai tout revérifier plusieurs fois,je ne vois rien qui "cloche"
quelqu un serait il?
merci .. Harry


<#https://www.commentreparer.com/52092/Velo/Velo-d-appartement-Striale-SV370-ecran-de-commande-HS>

Bonjour,

Mon velo d'appartement SV370 ne fonctionne plus au niveau de l'ecran de controle. Il a dans un premier temps eu des problemes sur les cristaux liquides, mais la commande electronique du frein fonctionnait bien.  Puis maintenant la commande du frein est inactive.

Apres verification (piles, connecteurs), je n'ai rien observe d'anormal.

Comment remplacer ou reparer cet ecran de controle?

A noter que je n'ai pas trouve le SAV de la marque Striale.

Merci par avance


<#https://www.commentreparer.com/55851/Velo/Velo-elliptique-David-Douillet-Orbit-Gym-Platinum-sangle-difficulte-cassee>

Bonjour,
La sangle réglant la difficulté de l'effort de mon vélo elliptique David Douillet Orbit Gym Platinum s'est cassée.
Est il possible d'en commander une en remplacement?
Cordialement.


<#https://www.commentreparer.com/34260/Velo/comment-recevoir-une-piece-de-rechange-pour-reparer-le-velo-David-Douillet-2-en-1>

Bonjour,
vélo elliptique David Douillet - orbit gym 2 en 1 /E04 - 2007/8
... je dois remplacer le support droite, réf 4R


<#https://www.commentreparer.com/58192/Velo/velo-elliptique-proform-space-saver-695>

Bonjour,
J'ai fait l'acquisition d'un vélo elliptique pliable auprès d'un particulier. Le vélo fait du bruit comme une sorte de résonnance . Je me demandais s'il ne s'agissait pas de la courroie ou des roulements.
Merci pour vos réponses.
Cordialement.


<#https://www.commentreparer.com/58065/Velo/Velo-elliptique>

Bonjour,
J’ai besoin acheter une pièce brisé dans mon vélo elliptique techness se400


<#https://www.commentreparer.com/56832/Velo/Les-freins-de-mon-velo-d-appartement-care-Antis-XP-ne-fonctionnent-pas-D-apres-l-ecran-j-ai-essaye-de-parametrer-la-resistance-et-celle-ci-ne-se-fait-pas>

Bonjour,
 J'ai acheté ce vélo de marque Care ANTIS XP neuf à  GO Sport et il n'est plus garantie malheureusemen. Comment pourrait-on effectuer ce disfonctionnement?


<#https://www.commentreparer.com/56773/Velo/Rechercher-piece-detachees-velo-d-appartement>

Bonjour,
Je suis à la recherche d'un écran de contrôle / programmeur pour un vélo d'appartement 
smart bike bc 7300 body sculpture 1965
Je ne retrouve plus le site sur lequel je l'avait acheté et un de mes enfants à éclater l'écran


<#https://www.commentreparer.com/56751/Velo/Reparer-l-ecran-d-affichage-de-mon-velo-d-appartement-CARE-qui-n-affiche-plus-rien-piles-neuves>

Bonjour, j'ai un ancien vélo d'appartement care et je souhaiterai changer le circuit imprimé permettant d'afficher la vitesse, les temps et la distance parcourue.


<#https://www.commentreparer.com/56687/Velo/VELO-Initialiser-computer-sur-velo-electr-MATRA-BION-X>

Bonjour,
J'ai fait rénover la batterie BION'X de mon vélo électr MATRA (acheté il y a 7 ans) en la passant de 7AH à 14AH. PB: les codes fournis ne parviennent pas à ré-initialiser l'indicateur de décharge (qui passe très vite à 0) alors que la batterie a encore toute sa charge.Ce qui fait que je n'ai plus de mesure fiable.
Je remercie d'avance  la personne ayant résolu ce PB.
(A titre indicatif, cette motorisation-moteur sur roue arrière n'existe plus)


<#https://www.commentreparer.com/56662/Velo/roue-voilee>

Bonjour, la roue de mon vélo st voilée, dois je faire appel a un professionnel ?
merci pour votre réponse


<#https://www.commentreparer.com/56606/Velo/Cable-trop-court-ou-coince-velo-appartement-KETTLER>

Bonjour,
Jai acheter d'occasion un vélo Kettler Golf ST 2551-8. Et malheureusement il ne fonctionne pas, quand je commence à pédaler le tableau des données ne bouge pas. En bricolant un peut jai découvert qu'il manquait un câble reliant le tableau de bort au système moteur. Donc les infos ne passent pas.... et donc jai retrouver ce cable bien brancher au bloc moteur mais pas au tableau des données car trop court ou bloqué...
- est il possible de démonter le bloc moteur pour voir un peut le file ?
- ou peut on trouver ce genre de cable, et quel est son nom ? (Photo)


<#https://www.commentreparer.com/56429/Velo/Reparer-velo-David-douillet>

Bonjour,
 Le cadran de mon vélo d’appartement ne fonctionne plus ,  Je ne peux donc plus accéder aux programmes et à la mise sous tension de mon vélo . Je ne sais pas si ça vient d’un fusible ou peut-être  d’une mauvaise connexion. Pouvez vous m’aider ?


<#https://www.commentreparer.com/56142/Velo/hauteur-siege-velo-bloquee>

Bonjour,
j'ai mal positionné  la manette pour fixer la hauteur de mon vélo d'appartement; la vis n'est pas inséré dans le cran du montant du siège ai pédalé et évidemment c'est bloqué ne peux plus dévisser la manette 
que faire?  faut il démonter quoi et comment ?
merci


<#https://www.commentreparer.com/55123/Velo/reparer-un-velo-d-appartement-dont-la-chaine-deraille>

Bonjour, je cherche à réparer un vélo d'appartement de marque KETTLER, très vieux  (20 ans) mais de bonne qualité. Le problème est que, suite à l'usure je pense, le plateau/pédalier a du jeu et fait dérailler la chaîne, qui est peut-être elle même usée. Je n'ai pas de revendeur à proximité et de toutes façons l'appareil est très lourd à déplacer. Qui aurait une idée?
Marc


<#https://www.commentreparer.com/53201/Velo/reparer-moteur-de-tension-velo-elliptique-striale-spheris>

Bonjour,
le moteur de tension du frein magnétique a ronger deux engrenage ou trouver des engrenages ou un cerveau frein 12 volt 5 broches


<#https://www.commentreparer.com/54164/Velo/Ou-trouver-une-courroie-pour-Velo-elliptique-Domyos-FC-100>

Bonjour,
La courroie de mon vélo elliptique de marque Domyos FC 100 est endommagée et je cherche à la remplacer mais je ne trouve de vendeur. Pouvez vous me dire où je peux en trouver une. 
Merci


<#https://www.commentreparer.com/54162/Velo/selecteur-des-valeurs-d-un-velo-d-appartement-techness>

Bonjour,
j'ai un vélo d'appartement techness SB 800 MP3 depuis quelque temps la molette up down pour augmenter les valeurs ne fonctionne plus très bien , que puis-je faire?


<#https://www.commentreparer.com/53528/Velo/velo-elliptique-STRIALE-SE-437>

Bonjour,
JE SOUHAITE SAVOIR Où ACHETER UNE COURROIE POUR MON VELO ELLIPTIQUE
MERCI


<#https://www.commentreparer.com/53054/Velo/TACX-vortex-Smart-calibrage-impossible>

Bonjour,
J'ai acheté un tacx vortex Smart 2014 d'un particulier et ce dernier fonctionnait à l'achat. Je l'ai installé chez moi et je n'arrive pas à faire le calibrage. 

La résistance a bien été mise et la pression dans mon pneu ne dépasse pas 100psi. J'ai connecté le Smart trainer et la lumière verte clignote. J'ai installé l'application tacx et elle reconnait mon smart trainer par Bluetooth. Mais lorsque je pédale, la vitesse n'apparaît pas. J'ai essayer de faire le calibrage mais lorsque je pédale, le trainer ne le reconnait pas. J'ai essayé l'application sur iPad, iphone, Mac et sur téléphone Android.

Je ne sais plus quoi essayer. 

Merci énormément !!


<#https://www.commentreparer.com/52719/Velo/Velo-d-appartement-Striale-SV320-qui-tape-a-chaque-tour>

Bonjour,
Nous avons ce vélo depuis plusieurs années mais depuis quelques temps il "tape" à chaque tour de pédale. Je l'ai ouvert et j'ai découvert que la courroie est endommagée, des petits bouts sont partis mais elle n'est pas cassée, est-ce que ça pourrait venir de ça ? Car j'ai aussi lu des discussions sur ce site où l'on part de l'axe des pédale qui pourrait être en cause... Merci d'avance de vos réponses !


<#https://www.commentreparer.com/32305/Velo/Reparer-VTT-le-VTT-n-est-pas-recent-une-marque-decathelon>

Bonjour, 
je viens de faire une immersion pleine nature
et j'ai "tué" mon vtt (plus de 10ans)
le dérailleur est mort, est ce que je peux acheter n'importe lequel via le net ?
et mes freins sont morts.... aussi 
merci
bonne journée


<#https://www.commentreparer.com/13448/Velo/Quelle-huile-utiliser-pour-lustrer-un-vieux-velo>

J'ai récupérer un vélo Peugeot qui à 50 ans et qui à été parfaitement entretenu par un passionné. Le soucis, c'est que je peux le laisser uniquement sur mon balcon quand je ne m'en sert pas. depuis Aout dernier, il est donc dehors. Les beaux jours étant là, je souhaite m'en servir. Simplement, je ne n'ai pas du tout huilé ses parties chromé (alu) et du coup, de petites formation de rouille légère apparaissent sur ses parties. la personne qui me l'a vendu m'avais bien dit de huiler ses partie, ainsi que les chaines régulièrement. Je voudrais savoir quelle huile utiliser pour cela, si je peux utiliser une huile végétale ou si je doit acheter une huile spéciale.


<#https://www.commentreparer.com/50612/Velo/Reparer-le-cardio-frequence-cardiaque-d-un-velo-d-appartement>

Bonjour,
Le cardio fréquence de mon vélo d'appartement ne fonctionne plus. 
Lorsque je l'utilise, en appuyant sur le capteur de pulsation cardiaque, l'ordinateur indique 86 pulsations et ne va pas plus haut. Il me semble qu'en appuyant sur les pédales du vélo, elles sont molles.
Pouvez-vous m'indiquez, si c'est réparable par moi-même ou faut il le faire réparer par un réparateur agréé?. Je vous remercie par avance de votre attention.
Cordialement.


<#https://www.commentreparer.com/50322/Velo/Reparer-un-velo-d-appartement>

Bonjour,
j'ai un vélo d'appartement de marque GRAND POWER  je le branche un petit moment affiche E 1


<#https://www.commentreparer.com/49388/Velo/Souci-velo-appartement-david-douillet>

Bonjour,
Depuis un certain sur mon vélo david douillet j'ai un logo P .en haut à gauche de l'écran je nuit plus accès à mes commandes
 Que faire


<#https://www.commentreparer.com/49049/Velo/Reparer-velo-elliptique-fd-2000-techness>

Bonjour,
Mon vélo elliptique techness fd 2000 m'a lâché au bout de une semaine d'utilisation, la semelle de la pédale qui permet de faire ramer les vélo a craquer, pourquoi ? Tel est la question, je pense un défaut de fabrication, besoin d'aide car je ne sais pas comment faire, pour acheter la pièce ou trouver un réparateur merci par avance pour vos réponses


<#https://www.commentreparer.com/48706/Velo/Reparer-velo-d-appartement>

Bonjour,

Je viens d’acheter un vélo striale SV-319 d’occasion, j’arrive à mettre en place les différents modes par contre les données  clignotes et lorsque je commence à pédaler le décompte ne commence pas. 

Quelqu’un saurait comment réparer ? 

Merci de votre aide 

Marine


<#https://www.commentreparer.com/48609/Velo/Velo-d-appartement-David-DOUILLET-HM-6013>

Bonjour à toutes et à tous. 
En voulant réutiliser mon vélo d'appartement qui était stocké depuis plusieurs mois, il s'est avéré qu'au premier tour de pedale qu'il ait "déraillé" et qu'il n'offre plus de résistance au coups de pedales. 
Apres démontage, je suis bien incapable de comprendre comment replacer la courroie, ni le câble de réglage. 
Merci à toutes bonnes âmes qui éclairera ma lanterne.


<#https://www.commentreparer.com/47435/Velo/Trouver-nouveau-transformateur-pour-alimentation-velo-a-resistance-electromagnetique-David-Douillet>

Bonjour, 
La prise du transformateur électrique d'alimentation du vélo David Douillet est cassée.
Réf : modèle RHD050050
          entrée AC 230-240 V 50 Hz 15 VA
          sortie : DC 9V  1000 mA
Auprès de quel fabricant ou site puis-je trouver ce type de transformateur
 Merci d'avance pour votre aide
Bien cordialement
M.D


<#https://www.commentreparer.com/47255/Velo/Radio-sur-la-console-SM6331-67>

Bonjour,
J’ai acheté un vélo appartement SB800 avec console SM6331-67 qui fonctionne très bien , sauf la radio .
Une question , où se trouve le bouton ON au dos du boitier ? afin d’utiliser la radio .
Merci pour la réponse


<#https://www.commentreparer.com/46612/Velo/Bruit-de-coup-metallique-sur-velo-de-biking-Norditrack>

Bonjour, 
Lorsque je pédale j'entends outre le bruit de frottement du roulement de la roue un bruit de coup de marteau sur une partie métallique. Impossible de détecter son origine.
Merci de m'aider.


<#https://www.commentreparer.com/46584/Velo/pedalage-par-accoups-sue-velo-appartement>

Bonjour,  mon vélo d appartement domyos  CT 100 donne des accoups lors du pédalage c est à dire que le pédalage n'est pas constant comme si la courroie patinait . Est ce la courroie ? ou une autre pièce qui ne fonctionne pas ? 
MERCI


<#https://www.commentreparer.com/46404/Velo/pedales-striale-sv-352>

pedales cassées


<#https://www.commentreparer.com/45140/Velo/piece-detachee-siplec-lec-4093>

Bonjour, Je recherche où acheter un compteur pour velo appartement siplec lec 4093


<#https://www.commentreparer.com/43927/Velo/Reparer-l-assistance-sur-un-velo-electrique-Race-cruiser-de-2010>

Bonjour, L'assistance du moteur se coupe sitôt que cela monte un peu, je coupe le contact et le remet et c'est repartit pour 50 mètres.Quel est le problème et quel est la solution?
Merci d'avance de toutes  suggestions.


<#https://www.commentreparer.com/42282/Velo/Velo-appartement-horizon-fitness-focus-408>

Bonjour, voici les photos de mon vélo appartement horizon fitness focus 408 dont la résistance au pédalage est instable par exemple elle est de 80watt et redescend à zéro Wat remonte puis redescend à zéro puis remonte. Il a aussi une petite pièce noir avec une molette je sais pas à quoi elle sert. La diode rouge indiqué que le vélo est branché.


<#https://www.commentreparer.com/40392/Velo/Velo-David-douillet>

Bonjour, j ai un vélo d'appartement David douillet,qui indique erreur 4 
Pouvez vous m'indiquer comment le réparer .
Merci


<#https://www.commentreparer.com/37712/Velo/je-cherche-un-axe-gauche-d-un-velo-d-appartement-David-Douillet>

Bonjour, 
je suis à la recherche d'un axe gauche relié à la pédale, sur un vélo de type David Douillet.
C'est un 2 en 1, et là je ne sais pas comment on fait pour avoir le SAV des pièces détachées,
merci de me répondre


<#https://www.commentreparer.com/36697/Velo/pneu-pour-velo-appartement>

Bonjour, j'ai un vélo de marque Care j'ai laissé la manette de pression pendant quelque temps et maintenant il cogne a chaque tour de roue je vois que les flasque se démonte mais ou trouver le pneu et quel précaution a prendre pour le montage ou le démontage le pneu fait 38 cm extérieur ce vélo a peut être un bonne quinzaine d'année conseillé a l’époque par David Douillet j'ai un N° de modèle sou le guidon  CA072059 je vous remercie de votre attention


<#https://www.commentreparer.com/36660/Velo/mon-velo-elliptique-s-allume-normalement-mais-il-bip-et-toutes-ses-fonctionnalites-ne-marchent-pas>

Bonjour, mon vélo elliptique de marque BH fitness ergo elliptical s'allume normalement mais il se met à biper et je ne peux plus rien faire j'appuie sur l'écran tactile et rien ne se fait 
je m'en sers régulièrment et ce matin il ne fait que biper 
je ne vois pas quoi faire et en plus il a 8 ans
merci de vos bons conseils


<#https://www.commentreparer.com/35655/Velo/Installation-home-trainer-velo-de-marque-Tacx>

Bonjour,
J'ai acheté usagé un home trainer pour vélo de marque Tacx, modèle Cycletrack
Meme s'il s'agit d'un vieux modèle, cela me semblait assez simple d'installation. 

En fait je rencontre un problème : au moment de régler la résistance sur la roue arrière, l'instruction que j'ai trouver est la suivante :
Placer le levier vers le haut et ajuster le contact avec la roue en tournant le bouton (déplacement du cylindre vers le haut ou bas)
Faire environ 3 tours en sens inverse pour que le contact soit bon lorsque le levier est en position vers le bas (donc en position normale quand on utilise le vélo, le cylindre est poussé vers le haut contre la roue)

Le problème c'est que lorsque le levier est effectivemen en position vers le haut (donc en position d!ajustement), tourner le bouton ne fait absolument rien. Rien ne se déplace vers le haut pour ajuster la résistance. Par contre, si je tourne le bouton quand le levier est vers le bas ( donc normalement en position bloquée pour utiliser le vélo) ça monte ou descend. 

Alors, est ce que ce trainer est mal monté ou est ce qu'il doit être ajusté directement en position bloquée ?J'ai déjà utilisé des appareils similaires et je ne comprend pas que celui ci ne fonctionne pas comme tous les autres, j'ai même trouver un tutoriel d'un modèle assez similaire au mien qui explique sensiblement la méthode d'ajustement décrite ci-dessus. 

Quel pourrait être le problème ?


<#https://www.commentreparer.com/32113/Velo/comment-demonter-le-carenage-d-un-care-cv5000>

Bonjour, 
je dois accéder la roue de mon cardio liner care vc 5000 (peu servi). J'ai dévissé le carénage. Problème : impossible de dévisser les pédales, qui empêche de dégager le carénage. Ces roues se démontent-elles ? Sinon, quelle solution pour retirer le carénage ?


<#https://www.commentreparer.com/32162/Velo/comment-remonter-1-pedalier-de-velo>

Bonjour, j ai eu 1 problème de pédalier avec mon vélo, j ai donc démonté mon pédalier.
maintenant que je souhaite le remonter, je n'arrive pas à revisser les 2 ( vis ) entre l'axe du pédalier.
quand je visse trop d'un coté ,çà déloge l autre de son pas de vis, je l =es visse en meme temps, et au bout d un moment çà  bloque ou un des vis se déloge de son pas de vis, alors merci de votre aide.


<#https://www.commentreparer.com/29839/Velo/comment-remplacer-roue-libre-Velo-appartement-CARE-CV-5000>

Bonjour, 
De temps en temps le coup de pédale est dans le vide , après démontage des capots je vois que le PB viens de la roue libre qui n’accroche pas toujours , car me propose une roue libre en piece de rechange , mais comment la demonter ??
Il y a un roulement de chaque coté de la roue , la roue libre semble etre une cassette au milieu ???
Merci de votre aide


<#https://www.commentreparer.com/29838/Velo/Remplacer-roue-libre-Velo-d-appartement-CARE-CV-5000>

Bonjour, 
De temps en temps le coup de pédale est dans le vide , après démontage des capots je vois que le PB viens de la roue libre qui n’accroche pas toujours , car me propose une roue libre en piece de rechange , mais comment la demonter ??
Il y a un roulement de chaque coté de la roue , la roue libre semble etre une cassette au milieu ???
Merci de votre aide


<#https://www.commentreparer.com/28196/Velo/extracteur-de-manivelle-carree-de-velo-appartement>

Bonjour, 
savez vous la référence d'extracteur de manivelle pour un vélo d'appartement néogym plibike 410,
elle semble carrée l'axe pour enlever la manivelle du manche de pédale 
merci beaucoup dans ce parcourt du combatant


<#https://www.commentreparer.com/25941/Velo/velo-elliptique-proform-470HR-qui-n-a-plus-de-resitance>

j'ai acheter un vélo elliptique d'occasion " proform 470HR ", il a marcher quelque temps puis maintenant il n'y a plus du tout de résistance, il tourne dans le vide. D'ou peut venir le problème ? savez vous si c'est réparable ?


<#https://www.commentreparer.com/22477/Velo/Velo-assistance-electrique-ELOPS-7e>

L'assistance électrique de mon vélo assistance électrique ELOPS 7e acheté chez DECATHLON âgé de 4 ans ne fonctionne plus ; l'assistance et l'éclairage se coupe au bout de quelques minutes, Après 2 retours au SAV, DECATHLON reconnais que ce modèle a eu beaucoup de problèmes et n'a plus vraiment les compétences pour le réparer et me propose de racheter un nouveau vélo ; avez vous connu la même chose et une idée pour réparer ?


<#https://www.commentreparer.com/21802/Velo/Velo-d-appartement-techness-sb-800-remplacer-alimentation-electrique>

l'adaptateur secteur ne fonctionne plus (cordon coupé) et je ne trouve pas sur internet un adaptateur avec les mêmes caractéristiques : MODEL CYD 0901000E   INPUT  230V AC 50 HZ   OUTPUT 9V DC 1000ma


<#https://www.commentreparer.com/13442/Velo/comment-changer-le-cable-de-frein-d-une-bicyclette>

Bonjour, 

Pouvez-vous me dire comment changer le câble de frein sur ma bicyclette (un modèle assez vieillot à 2 vitesse) de marque splendor.

Par la même occasion, y a-t-il une notice pour regonfler correctement les pneus ? ils étaient neufs, mais je ne parvenait pas à les garder gonflés (il fallait les regonfler tous les matins). J'ai bien peur de ne pas savoir me servir correctement d'une pompe ou de ne pas savoir comment revisser correctement le petit capuchon type "cocotte-minute" sur les pneus...

Ajout le 26/03 : 
Voici les photos demandées. Par contre, il semble que j'ai perdu la pompe.. J'espère que ça vous aidera dans votre diagnostique. Pas encore pris le temps d'aller voir le lien que vous me signaliez, je vais faire ça. Merci déjà de votre réponse !


Merci de votre aide !


<#https://www.commentreparer.com/13760/Velo/vieux-velo-peugeot>

Bonjour ! 
j'ai récupéré un vieux vélo de marque Peugeot ( 1973)  qui fut longtemps dehors toute l'année. 
Je voudrais le réparer ( je ne m'y connais pas du tout !)
La chaîne est complètement rouillée, les pneus ne sont pas en bon état.
Pensez-vous que je peux réussir à récupérer la chaîne ( j'ai vu sur divers forums que l'on devait la tremper dans de l'essence ) ou c'est "peine perdue" ?
De plus l'un des freins ne marche plus trop ( il est dur à actionner), que me conseillez vous ?
Merci beaucoup!!
