Bonjour,
J'ai une vélo d'appartement STRIALE VPS 230-2,
parfaitement fonctionnelle jusqu'au 10 avril courant. Quand l'embout d'alimentation, inséré dans la velo, a été accidentellement cassé / cissailler , le fil arraché, le tout en chargement sur secteur. L'utilisation d'un autre chargeur, n'a rien donné, la console est toujours éteinte. Le chargeur original à pour output: 6v 500mA 3VA , l'autre 6v 500mA, mais sans mention de 3VA.
Cette dernière manoeuvre était le maximum des mes compétences.
Un conseil, une orientation me serait très utile.
Vous remercie par avance
V M