Bonsoir,
à mon avis les choses à vérifier pour espérer trouver le problème sont :
- vérifier le circuit de bout en bout sur le vélo, prise cassée, fil arraché, etc..
- Si la première alimentation s'est mise en court-circuit, vérifier qu'il y a toujours bien du courant sur la prise secteur murale, en branchant un autre appareil, une lampe, etc.., un fusible ou un disjoncteur ayant pu sauter,
- l'autre alimentation 6V 500 MA doit pouvoir aller à condition qu'elle fonctionne et que le + et le - soient placés de la même façon sur la prise Jack (je suppose), en général le - à l'extérieur et le + à l'intérieur, en espérant que celle que vous avez branchée n'a pas les pôles inverses, sinon, ça a pu griller une partie sur le vélo,
- vérifier avec un voltmètre s'il y a bien la tension en sortie, ou à défaut une petite ampoule entre 4,5 V et 12 V avec un petit fil ou un trombone pour un des plots et la sortie centrale, si elle s'allume en sortie de l'alimentation
- et enfin, si le reste n'a rien donné, chercher s'il y a un fusible quelque part sur le vélo, dans le boitier, etc.., qui aurait fondu et serait à changer.
Normalement si tout ça est bon et que ça ne fonctionne toujours pas, il y a fort à craindre que le boitier électronique soit endommagé.
Bonne chance.
Cordialement.