Bonjour,
J'ai acheté un tacx vortex Smart 2014 d'un particulier et ce dernier fonctionnait à l'achat. Je l'ai installé chez moi et je n'arrive pas à faire le calibrage. 

La résistance a bien été mise et la pression dans mon pneu ne dépasse pas 100psi. J'ai connecté le Smart trainer et la lumière verte clignote. J'ai installé l'application tacx et elle reconnait mon smart trainer par Bluetooth. Mais lorsque je pédale, la vitesse n'apparaît pas. J'ai essayer de faire le calibrage mais lorsque je pédale, le trainer ne le reconnait pas. J'ai essayé l'application sur iPad, iphone, Mac et sur téléphone Android.

Je ne sais plus quoi essayer. 

Merci énormément !!